/--------------------------------
/C-BIOS ver 0.07
/        Copyright(C) BouKiCHi
/--------------------------------

このソフトウェアはMSXエミュレータを動作させるときに必要になる、
BIOSの代りをするものです。
カートリッジ動作を目的としています。

◆使用方法

MSXB.BINをMSX.ROMにリネームするか、設定でBIOSに指定します。
起動します。

SHIFTキーを押しながらの起動で、ダンプモードに入ります。

◆注意
このプログラムの著作権は作者にあります。
このプログラムを使用したことにより発生する、
あらゆる効果、損失に対し、作者は一切の責任を負わないこととします。

雑誌などのインターネット以外の媒体（メディア）への掲載、転載、紹介は
下記の連絡先へ、事前に必ず連絡を行ってください。

また、バグなどの報告も下記の連絡先へお願いします。


◆履歴
ver 0.01　初版

ver 0.02  02/08/15
          オリジナルフォントを搭載し画面表示を行うようにした。
　　　　　ダンプモードを搭載した。カートリッジの認識方法を変更し、
          カートリッジを優先的に認識できるようにした。
ver 0.03  02/08/19
          Okeiさんの提言によりBIOSの20h(HLとDEの比較)を書いた結果、
          某社製ソフトのシューティングがかなり動くようになりました。
          Okeiさんに感謝！！
ver 0.04  02/08/20
          FCC2h-FCC4hの初期化を行った。
          GTSTCKとGTTRIGの機能を暫定的に追加した。
          msxb.binを半分に分割した。setb.batで結合とコピーを行うようにした。
ver 0.05  02/08/27
	  INITGRP(Screen2のみ),CHGMOD(グラフィックモード変更ルーチン）
          H.STKEを呼び出すルーチンを追加した。
　　　　　メモリ認識システムを書き換えた。
　　　　　その他、色々なバグをフィックスした。
	  サウンドテスト機能を追加しました。
ver 0.06  02/09/01
	  色関係を修正。
ver 0.07  02/09/09
          各種キーボードルーチンを追加した。
          GTSTCKとGTTRIGにジョイスティック機能を追加した。

◆スペシャルサンクス
MSX情報をネットにアップされている方々。
各種エミュレータを開発されている方々。
ユーザーの皆様。

フォント製作ツール
Gameboy Tile Designer version 2.2
Copyright H. Mulder 1999

アセンブラ
as80 - assembler for 8080, 8085 and Z80 microprocessors.
Copyright 1990-1994, Frank A. Vorstenbosch, Kingswood Software.


連絡先
http://www.emucamp.com/boukichi
boukichi@emucamp.com
