/--------------------------------
/C-BIOS ver 0.12
/        Copyright(C) BouKiCHi
/--------------------------------

このソフトウェアはMSXエミュレータを動作させるときに必要になる、
BIOSの代りをするものです。
カートリッジ動作を目的としています。
ご使用の際にはご使用条件の項目を必ずご覧ください。

◆使用方法


SETB.BATを使用してファイルを結合します。
CBIOS.ROMが出来上がりますので、エミュレータ側で設定でBIOSに指定するか、
MSX.ROMにリネームします。

SHIFTキーを押しながらの起動で、ダンプモードに入ります。

◆ご使用条件
プログラムを使う際には以下の条件をご承諾ください。

ご承諾できない場合は、ご使用なされないようお願いします。

このプログラムの著作権は作者にあります。

このプログラムはネット上にて作者が無償で配布したものです。

このプログラムを使用したとしても、すべてのゲームやアプリケーションが
正常に動くわけではありません。

途中でバグったり、ハングアップする可能性もございます。

このプログラムを使用したことにより発生する、
あらゆる効果、損失に対し、作者は一切の責任を負わないこととします。

雑誌などのインターネット以外の媒体（メディア）での掲載、紹介は
作者の了解なしに行わないようにしてください。

このプログラムのネット上の再配布等は制限しませんが、
その場合、アーカイブを改変しないようにしてください。

万が一、改変した場合は改変したとの旨の記述をこのテキストファイルか、
あるいは新たなテキストファイルに記述し、パッケージに同梱して配布してください。

また、その際は著作権表記は改変者名を記入することは可能ですが、
既存の著者名、プロジェクト名の部分は改ざんしないでください。

プログラム名を変更する場合は、原題（C-BIOS)の名前を
ドキュメント、ソースの両方に一箇所以上、必ず記入してください。

◆履歴
ver 0.01　初版

ver 0.02  02/08/15
          オリジナルフォントを搭載し画面表示を行うようにした。
　　　　　ダンプモードを搭載した。カートリッジの認識方法を変更し、
          カートリッジを優先的に認識できるようにした。
ver 0.03  02/08/19
          Okeiさんの提言によりBIOSの20h(HLとDEの比較)を書いた結果、
          某社製ソフトのシューティングがかなり動くようになりました。
          Okeiさんに感謝！！
ver 0.04  02/08/20
          FCC2h-FCC4hの初期化を行った。
          GTSTCKとGTTRIGの機能を暫定的に追加した。
          msxb.binを半分に分割した。setb.batで結合とコピーを行うようにした。
ver 0.05  02/08/27
	  INITGRP(Screen2のみ),CHGMOD(グラフィックモード変更ルーチン）
          H.STKEを呼び出すルーチンを追加した。
　　　　　メモリ認識システムを書き換えた。
　　　　　その他、色々なバグをフィックスした。
	  サウンドテスト機能を追加しました。
ver 0.06  02/09/01
	  色関係を修正。
ver 0.07  02/09/09
          各種キーボードルーチンを追加した。
          GTSTCKとGTTRIGにジョイスティック機能を追加した。
ver 0.08  02/09/12
          メモリ初期化ルーチンを再構成。
          エラー表示ルーチンを追加。
          カートリッジ等検索ルーチンを修正。
          EXPTBLの使用方法を修正。
          RG8SAVからRG23SAを初期化した。
          ENASLTルーチンから割り込み禁止のまま戻すようにした。
ver 0.09  02/09/19
　　　　　フォントの残り半分を作成した。
　　　　　キー入力ルーティンを改善した。
　　　　　CHPUTを新設した。それに伴って表示ルーチンを書きなおした。
	  init_grpを修正した。
　　　　　ファイル名をCBIOS.ROM、CBIOS_SUB.ROMに変更した。
ver 0.10  02/09/20
	  インデントの修正など。
ver 0.10a 02/09/22
          注意の項目を少し使用条件を修正。
          Page3のROMに対応。
ver 0.11  02/09/22
          init_sc5に若干の修正を加えた。
ver 0.12beta
          02/09/25
          ディスクアクセス用の試作ルーチンを追加。要DISK.ROM。
          init_sc7を追加した。
          ENASLTを改良し、カートリッジ検索にENASLTを使用するように。
          RAM検出を改良した。
ver 0.12  02/09/27
          カートリッジ検出を再度変更。
          カートリッジ実行時の画面モードを変更。
          キーボードルーチンの修正。
          スティックルーチンの割り込みに対する修正。

◆スペシャルサンクス
MSX情報をネットにアップされている方々。
各種エミュレータを開発されている方々。
ユーザーの皆様。

フォント製作ツール
Gameboy Tile Designer version 2.2
Copyright H. Mulder 1999

アセンブラ
as80 - assembler for 8080, 8085 and Z80 microprocessors.
Copyright 1990-1994, Frank A. Vorstenbosch, Kingswood Software.

